没有反转，性侵小姑娘是事实，无论小姑娘之前怎么想的，小姑娘的妈妈怎么想的，他是一个恋童变态的事情不会有反转，等反转的是与恋童癖共情了吧
这个例子开了一个很坏的头，要是这案件最后鲍毓明被判无罪，以后大把人会仿效他这作法。
别说废话，从你脱裤子的那一刻起，你就已经犯罪了。
可以不要养女养女的叫吗？改为“受害人”可以吗？
提供资助不是应该的吗？你都收养她当女儿了，难不成用爱收养？咋滴，敢情从一开始就把资助当成买卖啊？那这不正好说明了是有预谋的犯罪。
炼铜必死
无论是不是有金钱往来，这个小女孩被性剥削，被强奸的事实就摆在那，她可以选择吗？她可以让自己不被剥削吗？难道有了金钱交易这一切行为就变得正当了？我有钱，所以我就可以找一个14岁的小女孩当“妻子“？这正常吗？为什么报道的重点又跑到钱不钱的方向上去了？
就怕这种懂法律的会钻空子的人，一定要严查到底！把畜牲绳之以法！！
这母亲不会是卖女儿吧
送养是什么。不就是卖孩子说委婉一点？
处心积虑的引诱女孩，钻法律漏洞侵占女孩身体，还是个人吗？人面兽心的家伙
鲍这货真是高啊，希望看到他去世的消息
个人感觉：1.发生性关系是一定（是不是性侵不清楚）  2. 小姑娘母亲也一定有得到金钱方面    所以个人感觉都不一定是好鸟（小姑娘不评论）
这母亲有问题
开口闭口“不管有没有卖小孩”，合着卖自己亲生女儿给禽兽糟蹋网友还觉得这个妈很不容易？我看说这话的人，自己三观也坏了
可以不要养女养女的叫吗？改成“受害人”不是更好？[費解]
按照目前披露的内容判断，鲍，鲍的家人，小芳的家人，没有一个干净的，这事儿不能仅仅盯着鲍，其他的知情者参与者，是不是也都有一定的责任？
这是钱的事吗？
讲的天花乱坠也掩盖不了强奸玩弄十来岁女孩儿的恶行。
不要转移视线！