这种父母我不知道该怎么形容了，希望女孩能走出来吧
...从她爸让她妈在什么都不懂的情况下二十出头就怀孕这件事能看出来，这爸绝对不是什么好鸟...尔后对女儿的猥亵更是证实了这一点
唉，很多人过得很麻木，真的，他们没有正义没有追求没有思想，像蝼蚁一样，蚂蚁有一个故事，走在路上一起同伴死了，旁边的蚂蚁直接把死去蚂蚁直接抬回去当食物。
我永远比我妈妈告诉我的黑暗知道的更多
不知道说什么了…很无力
小时候被叔叔家的哥哥猥亵，当时只有自己在家，他来玩，不知道怎么的就把手伸到下面了，当时太小不懂，他告诉我不要把这件事告诉我爸妈和他爸妈。后来大一点，另一个亲戚家的哥哥高中暑假来我家玩，躺在床上故意把我举高然后落下来的时候用他的𝘅𝘅顶我。还问我好玩吗。
ctmd这叫什么事啊
性教育真的很需要啊
我女儿两岁我就开始告诉她哪里哪里不可让人摸，经常给她互动如果有人摸了她哪里她应该怎么做，她都做的很好，要从小就要教她有这个意识，从不单独让她和男性在一起，告诉她无论是谁要摸她穿内衣内裤的地方都是不允许的，特别是男性，爸爸也不可以，她现在就很懂，快四岁了
父母是孩子的第一道保护屏障
天哪，身边没有发生过熟人亲人性侵的。但是看到网上的女孩们经历的事情，真的 ，心里一颤，很庆幸的是，我妈妈在我刚升上初一的时候就让我注意和男生的交往不要太密切。
这是什么样的神奇一家
天啊……
无语了。。。想抱抱她。。。
真实“愚蠢又无知” 投稿的女孩子 一定要！早日忘掉这些不开心的东西 未来远离所有阴霾！
要努力做到啊
想不通 真的想不通 自己都不成熟且没有能力的人能不能别他妈生小孩
想替你杀了你爸
抱抱姐妹
天啊 看的我要哭了 尤其是 每次回想感觉又被刀子剜了一遍 
唉好好读书离开这个家