这个事情告诉我们，年满14岁的女孩子，如果你遭受了性侵害而又没有能力固定证据的时候，刑法没法保护你们。但是如果你想尽任何办法杀了对方，未成年人保护法会保护你们的……
以前看法律方面的美剧印象最深刻的情节就是美国法官在法律文件没法定罪的情况下当庭宣判有罪！而且面对嫌疑人一脸问号的时候还要跟上一句：“也许是时候改变那些法律了！”希望就像这位老师说的一样，在鲍某的这个案子上，也是时候去改变中国的一些法律了！
没有想到看讲法律居然激动的哭了，求求国家制定这种法律保护未成年人
如果你有能力的话。应该用你的力量你的知识去改善一下刑法。强奸才3-10年 太轻了。阉割后死刑一点也不为过。疑点利益归于被告都是保护罪犯的 或许我偏激了。但整个中国出过多少这种案件 又无法制止甚至法律力量也不过如此
关键是取证太难了，但还是要尽一切手段。
案件重点在女孩是被强迫的！就是强奸未成年人！这没得洗！
罗教授给力！
我好想学法
让姓鲍的无声无息地消失，那才是苍天开眼！自古以来法律根本不是“正义的化身”，可千万别指望它什么……
法律虽然没法改变人心 但是法律至少应该有所作为
14岁的心机仙人跳少女和44岁的傻白甜法律高管。
我想上这个老师的课，我想学法
法律虽然不能改变人心，但法律应该有所作为
滥用信任地位剥削性利益罪，法律应该有所作为，说的太好了
最后一句说得特别好，法律应当惩治严重的不道德行为！
转发微博，让坏人得到应有的惩罚！！！
正解
有一个细节，说这个女孩14岁身高就一米七了，要不就是遗传因素，要不就是隐瞒了年龄？
10年太少了，他还能在监狱中减刑，出来改名换姓又可以继续做人。可是那个孩子的一生都有阴影。也别说什么她能走出来，她会走出来，她如果做到了是因为她强大，而不代表伤害就不存在。
希望鲍毓明得到严罚！！！