性教育要从娃娃抓起，要让孩子们知道，被性侵是可以得到家长、社会的保护的，而性侵者也有必要得到应有的惩罚
她们更需要被保护，被关心！
这世界不该这样的 丧尽天良的人什么时候才能得到应有的惩罚
面对这个话题，只希望能早点建立一个完整关于性教育的体系
我觉得牟林翰 应该和刘鑫在一起 然后两个人一起认鲍毓明当爸爸  这三人真的坏到让人怀疑他们是否是人～还有那个虐猫的 我希望他们四个人可以互相伤害
完善法律，不能让禽兽钻法律空子
希望你们此后再无风霜，平安顺遂愿每个女孩都被世界温柔以待
希望我国早日实现物理阉割
不关是女孩，还有很多未成年男孩
能说出来真的很需要勇气！
你们很勇敢
性侵的禽兽可不会管你的年龄的
那一句我希望女孩子是一棵树  而不是一朵花  好心疼
女孩未成年前，除了亲生父母，交给谁养都有风险，而且风险很大。成年之后，18~22岁之间，涉世未深，容易被社会上的所谓张哥李哥骗炮。再大一点，婚恋又是头痛问题。保护女生，就是保护民族。
缺失的性教育，给孩子们留下了多少阴影……
我是一个男生，其实我真想对某些性欲旺盛而且有龌龊思想的男生说，平时多培养一些健康的兴趣爱好，人生在世并不是只有性的，定一些正能量的目标和理想，并且朝着自己的目标去努力，你会发现，人生会比你想象中有意义得多。
我是被亲戚  至今爸妈都不知道。 也许是我恶毒。但我真希望我家那个亲戚死无葬身之地。
现在的犯罪成本真的很低，这类事情频发，为什么国家的相关法律就不能修订呢，判个10年20年又能怎样，对于这些孩子的伤害是一辈子都抹不去的，谁又会给孩子们一个真正的保护
真的要重视起来 他们这么小 这样的阴影就要伴随一生 这对她们很残忍性
重视性教育！从孩子教起
这种禽兽。。。