14岁的心机仙人跳少女和44岁的傻白甜法律高管。
性侵这事不曝出来难道就查不到了吗……
恋童癖洗你🐴呢？孩子缺失亲情，就算说爱你，你把这当爱情，还性侵她？真的是禽兽不如
法网恢恢，疏而不漏。总有他露出马脚的时候。严办。
吊销律师从业资格证
四十多岁的人你说你在跟一个13岁的小学生谈恋爱？！谈你大爷！！！真TMD敢洗！！！我TMD真想活剐了他！！！！！！！！
这种披着人皮的衣冠禽兽，简直令人发寒，太可怕！！
我看到视频里被小女孩挣扎时踢破的床单，禽兽父亲给小女孩写的保证书“给我现在的女儿，未来的妻子”，我甚至看见了女孩自杀时伤痕累累的手臂。这个世界怎么了，我以为的世界是光明的。公道正义的光芒，会洒在我们每一个公民身上，犯罪之人无处躲藏。      给这个可怜的女孩一个公道吧！
这样的人当律师也太恐怖了吧
人家国籍都换了呢律师协会还一副没睡醒的样子
大家一定要让热搜坚持住，再完美的计划总是会有漏洞的，最后一定有办法扳倒他
除了养女案，希望彻查他以往的生活和交易，我不相信这样的禽兽忍到四十五岁才开始对小孩子下手，不知道祸害过多少人
她14，你45，不是养父女，那就直接按性侵未成年定罪吧！
人面兽心
知法犯法，罪加一等
四十多岁的老男人和十四岁的小女孩相爱，自愿发生关系，那女孩为什么要上诉那么多次，为什么要自杀，为什么不在你们美好的爱情中沉溺，为什么不像你说的那样继续享受你给他的优待。希望你不要侮辱爱情，恋童就是恋童，性侵就是性侵。这位勇敢站出来的女孩，你没有错，加油！
鲍毓明下地狱
不要脸
这个人的底就应该扒的干干净净内裤都不剩希望大家一起骂他，我不管证据现在是否足够指控犯罪，但我就是要骂他，因为14岁女孩用伤痛换来的大众舆论关注，他绝不可能是无辜的
必须严惩
希望女孩子学会自己保护自己！！