中国进出口银行山东省分行行长 牟毅（正厅级）之子 牟林翰。希望对他的处罚刚刚开始
他还是个是大学生，还是银行行长的儿子，千万不要放了他
请严惩！不要放过他
他爹的官儿不大不小
有一说一，除非有确凿证据，不然这人很难伏法，就像江歌案里的刘鑫。
那就让鲍某强暴了牟某，然后牟某pua了鲍某，最后虐猫的那个把他俩挖肠拨皮电击致死，最后虐猫的被枪决
你不杀包丽，包丽却因你而死。余生可能心安呀？
天呐！查他爹！
堂下何人，竟敢状告本官
可以查一下他爸是谁，查完你会回来点赞的
没用的，父母身份在那儿，不仅不会追责，不出半年就会有下一个女生又贴上去。
这事去年年底的时候就报道出来了，现在那牟🐶 还活的好好的，这女生却走了，法律在哪里，国家不管管吗
主要还是教育的问题，当然这个男的也不是个东西
我怎么记得那个牟林翰对包丽也叫“妈妈”。然后自称“宝宝”。现在那个#鲍毓明# 变态也有叫那个14岁的女生“妈妈”的行为，这是什么巧合吗
不好意思打扰大家了希望你们可以留一分钟看完这条，老爷爷一人将近十年转发微博17万条，然而并未引起多大关注。或许是许多人对事件并不清晰，或许是案子发生太久了，但心中怀有希望坚持总会有回报。关注一下为爷爷献出一份善良，为死者报一份不平，我只是不想看到生命无缘无故遭此践踏@伤心老人求关注
必须追责，唉
就事说事即可，评论区里面地域黑的很令人倒胃口
社会上到处有渣人，谁也不知道会不会上当，要有一颗强大的内心，要更多考虑自己和家人。多好的女孩子，本该有灿烂的人生……
pua真实案件
精神伤害远远比肉体伤害更难治愈
绝对不要放过这种恶鬼
这种不绳之以法必将再去危害人间啊！
这种人别放过
无助，失望，绝望啊！
已经对国内的法律失望，强奸没事，家暴没事，性侵也没事。
畜生

