一个14，一个45，别侮辱了爱情
别嫌弃x教育太早，坏人不会嫌弃你孩子还小
禽兽不如
死一死，谢谢
鲍毓明:我没做，至于细节，等我和我的团队商量一下怎么编
如果学校不提供性教育，那么我就会给我的孩子提供性教育
你核不核实的...它性侵也是事实呀，那先把这个罪定了呗，咋地养不养父跟这个有啥直接联系吗？还是说不是养父就能避开这个罪？
把强暴幼女装上老少恋的外衣真的可以很逼真，因为认知不健全的少女会自己劝说自己。但是社会不是由少女组成的，社会还有大人，心智健全的人格完善的大人。大人要看看清楚，大人要救救少女。
建议原地去世谢谢
这真是狗嘴里吐不出象牙
鲍某明45，他父母六七十岁吧？问一个十几岁的养女要不要嫁自己儿子也张的开口吗？你们老两口生的是一个龙王还是怎么滴？
看他啥时被病毒盯上并战胜
选项里就没有相信这个选项。。哈哈笑死了，连新浪都不支持的洗白。。
此人不死，天理难容画重点说14岁，一米七 ，客观上辨别不出来是幼女，为自己逃脱罪行的说辞
说一千道一万十四岁你下得去手你就是个混蛋
正畜牲，公开照顾时就是养女，爆光了同住同睡就是恋爱。那个女孩心态都被宠得变态了，喜欢享受物质同时又接受不了包养的心态。
中国可以把对孩子的性教育提上程吗  看起来个个人模人样 暗地里都净干这些事情  还对性羞于启齿  “一个小姑娘 不要每天强暴强暴的挂在嘴边”我真的是服了
显这男的pua啊，给孩子洗脑这是关爱，对她好，精神操控后，再性侵。回过头再找女孩纸说过他好的话，来当挡箭牌。太生气了。变态! 
如果这个畜生不被法办，那也真是时代的悲哀，中国的耻辱！
孩子的亲妈绝对有连带责任，怎么回事她不清楚吗？
法律应该要修改了。凭什么满14岁就有性同意能力，最少也要增加到16岁