公知其实要的不是人人平等，他们要的是特权，只有听他们的才叫独立思考，只有按照他们的说法去做才叫正确，只有把他们当指路明灯供起来中国才有救，he~tui  其实就是一群双标狗
不做亏心事，为什么怕举报？
那不叫举报教师，叫揭发犯罪，公知明显是在偷换概念带节奏
重灾区还是在高校。
该死的变态  这么多孩子的人生毁了
屁股不干净的公知才怕别人举报。
信公知，成白痴。
公知不依不饶的喜欢监督任何与他们意见不一致的人，公知不喜欢别人不依不饶的监督自己。
简单来说，公知喜欢双标。
反举报是什么逻辑啊！
不管性侵还是反动言论，举报都是公民义务！
高校下北泽说行的正做的稳的怎么会怕人举报，只有兔死狐悲的公知才害怕被举报。
就举报就举报，公知见一个抓一个
公知说的举报是不要以政治相关的东西瞎扣帽子举报 不是你说的这种吧 
博主咋瞎带节奏
公知把举报污名化，从此人民没有话语权！
别问，问就是党同伐异，滥用公权力！心里没有鬼，会有什么人人自危？
公知其实就是个二鬼子公知们一心想当特权阶层。
白天教授，晚上畜兽。
公知、教授是护身符？可以举报贪赃枉法的官员~不能举报胡说八道的教授？
这几个老师为什么被举报，自己心里没点数吗？教师被誉为“人类灵魂的工程师”，别人可以扯淡，老师要悠着点。
如果工程师对制度和标准不认同，你敢把工程交给他干么？