女 权运动最终目的只是平权
这也太搞笑了
什么也没说吧 就得加各种斜杠怕被和谐 我们的文字乃至于思想到底要被阉割成什么样
别人不说，看看德普，看看迈克尔杰克逊
这跟性别有啥关系，谁被强迫了谁就是受害者啊，这也能吵起来
我们应该关心保护受害者，谴责施害者。而不是打着“男权/女权”的名义刻意制造性别对立，以偏概全，用单个施害者的性别进而对整个男性/女性进行污名化，进而挑起舆论争吵！
无论性别，受害者就是受害者
不是，这话本身就是性别歧视了吧? 受到侵害就不该分性别，这说的好像男的受侵害不重要，女的受侵害才值得关注???
这样比（人数）不好 潜台词就是男性被污蔑算好的了 这不能这么比啊
女权其实就是人权，不煽动对立，但绝大多数女性的的确确处于弱势地位，最后我希望不要把女权饭圈化，我真的不想看见明星粉丝互掐时，一方打着女权旗号来博取路人的同情
图片里的川 普都要处理吗，好严格
报姐和崔娃说的没问题啊，文章里不是还有一句，川普这句话让男的误以为me too运动是针对男性的从而反对，其实这句话是针对那些不尊重女性，性侵，猥亵女性的男人。而且如果男性你觉得不公平，你也可以组织一个男版me too。
崔娃
受害者不分男女，请记住这一点
文明程度就是看怎样对待弱者！而不是弱智！
别再宣传崔娃了。我真怕给他招喷子。
崔娃幼年的经历让他能感同身受。川普显然就不能了。川普完全是从男性的角度思考，“自己万一被诬陷怎么办？”。他没有看到问题的本质是性侵，反诬是附带的产物。如果解决了男性对女性性侵的问题，女性诬陷男性就变得吃力不讨好（大环境下舆论不会再偏向女性），诬陷这种事情自然也少了。
我们组长啊，入职三个月的一位女士投诉到总部说组长在会议室对她威逼并动手，当时是m2高峰期，记者警察全来了；事后发现她说的日期组长在约克她在伦敦，而且会议室大玻璃+监控。事后组长出柜结婚，女生表示他就算是gay也有可能……我们组两年来没招女组员
拿他当偶像也没必要吧，听一乐就完了
无关性别，强奸犯请原地爆炸就好
欣赏敢于为正义发声之人