有些公众号乱带节奏真的带偏了。不管怎么样孩子是无辜的，希望大家不要乱发言造成二次伤害！！
她妈妈的确让人难以理解，不是一个合格的妈妈，但是最重要的现在是先算清鲍的罪行
对于有些缺德的媒体，我觉得脏话已经不足以表达了
她只是一个孤立无援小女生啊 才14 一个内心很敏感的年纪承受的太多了…
我特么要气笑了🙊律师不知道单身不能收养？不能收养就改结婚，反正要住一起？从女儿到老婆，你接受的挺快啊，将来要分你千万家产的哦
为了援助贫苦少女这么无私奉献的吗
鲍毓明强奸的不仅是小女孩，还有中国法律！这次严惩不了他，就是对中国法律赤裸裸的挑衅和嘲笑！谁让你漏洞那么大的！    以后谁来保护年满14周岁的未成年女性！ 就中国的性教育程度，未成年大部分都不知道性行为意味着什么！哪来的鬼自愿！
本案的问题在于：法律应该界定，未成年少女不满18岁，即便主动成年人也要拒绝，鲍没有，这就是犯罪；这就好比义务教育，你不履行义务教育，就是违法，与未成年人自主自愿无关！
姑娘，如果这人维权成功了，那就趁你还没满18岁赶紧去捅死他吧，没别的办法了…
先好好判案，别混淆视线！
显这男的pua啊，给孩子洗脑这是关爱，对她好，精神操控后，再性侵。回过头再找女孩纸说过他好的话，来当挡箭牌。太生气了。变态! 
时刻关注，首恶一定要严惩不贷！
小女孩，真的真的真的只希望你别那么害怕，一点点也好。不要怕。
很多大哥哥大姐姐都在的。 真的我泪流满面，你已经很勇敢了。不要怕
标题这么大的二元语义，难道编辑发出来之前都不审查么？太不专业了
果然是律师，真是验证了那句“就怕流氓有文化”还是从事专业！鲍律师！
我觉得这件事给所有女性上了一节课，苍蝇不定无缝的蛋，一个巴掌拍不响。如果夫妻离婚，孩子也不要跟着这样的母亲。
请持续报道，这个热度如果下去了，就真的下去了。最后因权势而不了了之的案件太多了真的很心疼这个孩子。太不容易了，遭受了这么大的痛苦和折磨如此勇敢站出来求个公道，居然还有媒体和个人蹭热度，甚至谋取利益还有冷嘲热讽，果然人心难测
别tm转移视线了
难道就没有人思考童养媳吗？假设当初她妈是把她卖给了鲍某某，但是没到法定结婚年龄，鲍某某认为其是童养媳，所以就与其发生夫妻关系，也就是在鲍某某眼里认为此事并无不妥，在烟台地方警察局也认为并无不妥，所以撤案。就是目前我国童养媳问题，在小地方是默认未解决问题！
其实，不管鲍毓明怎么说，内心的肮脏和龌龊是洗不掉的，年龄🈵不满14周岁，都不是其将罪恶的黑手伸向未成年人的理由，希望从法律层面对此类现象和问题予以严惩。他作为律师肯定深谙法律的底线，法律要保护未成年人不受侵犯，就要斩断这些人伸向未成年人的罪恶黑手！