中国没有性教育，关于性都是淫秽龌龊的。
21世纪了，该正确引导，而不是谈性色变了还敢性教育？
10年起步满大街的无痛人流广告是我小时候的性启蒙
我也觉得应该要有性教育，但是我不会教孩子什么是性，因为我不会教，从来没有人教过我什么是性，让我怎么教。
儿童性侵百分之八十以上是熟人做的
以前看过一个报道这个公益视频很不错哦
这个需要好好看看，讲给孩子听！
性教育？我们的家长都是谈性色变，因为书没有分年龄段而导致作家判10年，我真的不知道什么才是真正的性教育
别教育了，都不如趁青春期之前都绝育了，此生再无淫秽色情等烦恼
说句实话，性侵儿童是熟人作案的例子不少了。
亲戚也要提防吧，尤其女孩子转发三从四德很要紧。
不要让幼女离开监护人视线。
做好性教育，永远不要在未成年性侵案件之后。
你嫌性教育太早，坏人可不嫌你家孩子小。
坏人善于伪装，嘴甜不一定都是好人，知人知面不知心。
以前年代信息闭塞，即使发生过也不一定知晓，不知道不代表没发生过。
同时教育孩子从小学会男女有别，重视身心健康，正确认知。
最重要的，我们要教给孩子“身体权”的意识！
小编说什么呢？礼仪之邦怎么能说这种污秽之语！
十年起步，最高连坐如果这个视频十多年前就有，我可能就不会受到伤害
