天眼妹！！送养孩子的产业链你注意了吗
可对照《南风窗》这篇报道阅读。二者对事件的报道有多处不同  网页链接
p5-9为4月12日财新网报道：《特稿|高管性侵养女案疑云》，来源链接： 网页链接
他那么懂法，怎么可能不知道单身没法办收养手续
这种人怎么可能说实话
求扒中青报牵线人。
财新网那个记者还活着？
单身男性收养女性必须相差四十岁，这人敢往这里靠
天眼妹我爱你
办不了收养就办结婚？一个40岁的人假装跟14岁小女孩是在平等地"谈恋爱"？这篇报道屁股歪的没边了
女儿＋妻子真的是吐了，谁会把女儿当妻子，谁会把妻子当女儿
天眼妹可以扒扒财经网吗？
眼美永远吃瓜第一名
他对孩子的百般寻找，恋童癖之心，路人皆知，没得洗
看文章的意思这个女孩心理有问题，但是无论如何洗，你就是恋童+性侵鲍垃圾几年前的聊天记录还留着，是正常人办的事，不是蓄意保留日后所谓证据？女孩的妈妈因为有一个儿子，所以对姑娘就是找人领养？法律有没有规定过，无论是否是情侣，和未成年人发生性关系就是性侵？2020年了，赶紧把14岁改成18岁吧。是否自愿的问题，赶紧想办法解决啊，没人在那个时候能录像啊
财新网的报道，信它一成都死
吃瓜最前线：天眼妹
财新网的那篇报道把我看吐了
知乎，送养孩子信息交易平台
继续挖  特么我总觉得这个渣利用女孩弱点干些禽兽的事 还把法律的空子当作后路