或许我们该思考一下，是不是应该让《珍爱生命小学生性健康教育读本》这样的好的性教育教材再次面世？让下一代的我们，不再重蹈我们这一代的覆辙！（可惜我只是读的电子版，还是最近才刚刚知道有这么一套书！）
爸爸妈妈怎么说呢 不是不相信 只是这个社会有太多禽兽爸爸妈妈了
真的是衣冠禽兽。
广而告之
可怕，转发，收藏，给孩子天天
放割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡，一休哥儿
这种人枉为老师！！必须处罚！！有了一次就有无数次，不能放过他！！这种恶魔钻法律漏洞，简直就是披着羊皮的狼！！
性教育性教育性教育！！
如果让孩子们有相关知识的了解，明白什么是不能让别人碰的，做爱的后果和保护自己的措施。如何去处理这些事情，才会对小孩有更好的保护我姐姐就对我侄女说，她的身体哪些不可以被别人碰，被人碰了应该怎么办。
我觉得现在的恋童癖真的很多。
希望爸爸妈妈能够给孩子进行相关教育。
现在的人多变态男的都不放过收藏检察官告诉你3个真实案例→1.课外班架子鼓老师用金钱诱惑猥亵男孩多年2.学前班小饭桌人员猥亵5岁男童3.高中体育教练下药迷晕猥亵男学生男孩子→同样防范性侵害@我的印象笔记光
做这些科普，不知道有多少，最关键的法律对这些犯罪案件判罚太轻了，这种案件受害者往往是一生都活在阴影里，对于犯罪渣子根本就是无成本犯罪，如果判罚再重，做到杀一儆百，像新加坡类似示众鞭刑，怎么还会有这么多变态挺而走险！
不懂源自于无知。
今晚要看
转发微博
恋童癖是错误的！
转发微博
要教孩子了
从小就要教会孩子，遇到危险如何保护自己