支持! 小女孩小男孩说实话都很容易被诱骗 提升年龄是对未成年人最好的保护
支持！但不限于女性，男性也应该保护。
鲍毓明凭一举之力推动我国法制的进一步完善
希望国家早日赏鲍毓明进监狱，以表奖赏
有一点希望大家明白，被“性侵”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性侵”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
您好 豫章书院里面发生了性侵 地方刑警和检察院包庇豫章书院黑社会组织3年多
为什么男性不在提案内容？
这个可以有，五岁以内是合理的。不然一个三四十岁的大叔骗个十四 五岁的小女孩实在太容易了。这也导致李星星一直没机会找到鲍的证据
别嫌弃性教育太早，坏人不会嫌弃你孩子还小，所以提高了这个，依然要做好性教育！
禽兽依然很多
性教育也要早普及！
啦啦啦……自从来这里→【 y b 2 2 1 . c n】玩压ig赢我从一个做公交车的成功买到了一辆自己的车  旗牌。电竟。埰漂。真人柏家乐。电子小游戏半个月挣了1w块，在这里我找到了乐趣，使我离贫穷越来越远了别说我没告诉你欧!旗牌，🏀 ⚽️ NBa投🐷 ，最主要的还是挣💰
早就该提高了，什么落后的法律，14岁什么年纪，才初中，人家懂那么多吗，又真的有能力反抗吗。
18吧 中国性教育多落后啊
赞，不同事情情节就应🈶 不同处理方式，但5年差距还是保持14岁我个人认为应该要16岁甚至同样保持18岁，毕竟14/16心智真不成熟！
支持！要保护女孩儿
就我们国家这种性教育水平，18岁好吗?
实践中14周岁性同意年龄偏低，其实还有一个方面就是需要更加大力度普及性教育，从小做起。
18岁
只提及女孩？男孩子在外面一定要保护好自己
大大的支持，早就应该这样了！！！！
支持