男孩子、女孩子都要保护好自己啊
那些以为男孩就安全的，千万要注意了！男孩一点都不安全
这么多天了还没严惩吗
男孩子也要保护好自己
是不是把男人性侵男人也写进强奸罪呢？只按猥亵是不是刑罚太轻了呢？
以前男生可能会觉得这种侵犯离自己很远，毕竟受害者多是女性，而且他们会觉得这种是小概率事件，但现在越来越多的案例让我们知道，受害者无关性别，当你以男性身份替禽兽说话时，殊不知男生也不能幸免得成为他们的猎物。
我不讨厌同性恋，但我讨厌强奸犯。
为学生维权天？二十人就没有人反抗或是举报？让那些在女性被性侵的新闻下面阴阳怪气的屌丝看看，别以为你是男的就能避免被性侵！
男的都不放过吗
这类人不配有人权哦，请把它们咔咔咔
等到同性合法，可能这样的行为才算真正违法
我要吐了不能判刑吗？不能判刑吗？不能判刑吗？
高中生已经很强壮了，强迫也不大可能，他是怎么做到的，还20多人什么时候立法！！
教师猥亵性侵学生这种事一经发现就应该重视起来，教师的身份这么特殊，几乎天天都在学校接触学生，有报案的至少说明伤害次数或者受害对象不在少数了，非得等到所谓立案条件的时候就不可挽回了，此类事件必须防微杜渐哇
男的和男的难以想象啊
被欺压的大多数都是软弱的人，在保护自己总有不能被保护的地方，该做的就是严惩和道德教育
悲哀
可耻！！
怎么判？关注
性别保护不分男女，不分年龄