看完不知道说些什么， 这三位是用了很大的勇气说出来。 
希望严惩性侵儿童的禽兽。
家长要从小对孩子进行性教育，毕竟很多话题还是比较私密，不适合学校在课堂上讲……洗澡游泳如厕，孩子青春期发育时，随时想起，随时发现，即时进行教育引导。但是很多家长缺乏这种意识，比如孩子大了还穿开裆裤，随意在路边小便
性教育要从孩子很小的时候就开始，让孩子学会保护自己，绝对是家长的责任。但有时候犯罪分子太狡猾、残酷和心理阴暗，即使孩子再小心谨慎，也未必逃得过魔掌，这种情形下，家长、幼儿园、学校、我们的法律制度和执法部门就要在事后各负起职责（安抚开导、心理治疗等），更重要将犯罪分子绳之于法）
推荐一本书吧，《藏在书包里的玫瑰》，这是有关性教育的一本书，很有意义。
中国是文化国.不能随便说男女那个事儿
好可怜，好心疼，但长大后的他们也很勇敢。
坏人太可恨了，一定会有报应 ！！
其实儿童那么小，即使知道了他们能反抗有些渣渣大人们的罪行么？答案是否定的，我只是希望制定严格的法律法规，比如化学阉割，才能有效的震慑这种伤害
性教育对于小孩子来说和其他方面的知识没有什么区别，唯有那些想歪了的家长才会觉得太黄色
记得因为有教材提及了这方面内容，有家长激烈抗议，最后教材不让用了
作为个女生，从小到大不可能都没遇到过变态，就说我吧，以前都是楼房没有小区，巷子里都是很暗的，我就遇到过色狼，还好自己挣脱了，还好遇到一个同栋楼男孩子走出来了，那时候我读初一，隐影就是每次回家我都害怕，小巷子再也不敢走，回家用跑的！所以看到油腻中年男我就觉得是色狼
以前的教育科本都下架了，说孩子被欺负的是家长，被迫下架教材的还是家长，要怎样！要怎样！
门里是一种沉默 一种严酷的沉默 于是合法的好奇心变成不合法的好奇心了 狂热的色情暗暗生长 本来没有色情的地方也起了色情 阴沟的方法正在流传着
男孩说的那句真的好残忍，施暴方可以当什么都没发生一样正常生活，但被伤害的人却很可能不可以
小时候的经历是无法磨灭的。也会伴随一生
“我做错了什么？”“不是你的错。”
强调父母的问题？父母那一代受过正规的性教育吗？
性教育在社会教育，学校教育和家庭教育每一个环节都缺失，责任在谁？
早些给孩子做性教育，提高自我保护意识
空白 需重视！
早点科普，严惩恶人，不要让孩子们受到伤害，背负压力。
性教育应该重视并且科学普及
“文不雅驯，先生难言之”用这句话来说性教育，差不多吧
家庭教育更重要
