既然有家长抵制统一科普性教育，那就自己买来自己教吧，保护好自己的孩子
性教育并不羞羞，孩子应该从小了解自己的身体结构，有利于身心健康
其实我更希望能加大对这个犯罪的惩罚力度！！！
很棒，有用，转起
性教育是必须的，但孩子懂得性知识，并不能代表他们就有能力拒绝侵害。
强奸罪，直接没收作案工具！ 性盛至灾，割以永治！
收到，谢谢性教育从娃娃抓起，让他们能够认识自我，爱护自己的身体，培养健康的心理。
早！转给更多父母
想起一句话：你嫌给孩子性教育太早？性侵者可不会嫌你的孩子太小！麻烦把90后禁毒和消防安全的系列宣传片继续给00后/10后用起来我们小时候可是当恐怖片来看的hhhh
打算买第二本给6岁的儿子看，也推荐给朋友了，大家都重视教育，变态也就少了
🦌《善解童贞》系列也很好
性教育没什么不好意思的，你是羞于此，那些混蛋可不会觉得羞
为了更好的保护孩子[加油]
要是能让坏人做到不害人，这个社会该是多么美好
很实用的分享
转起！实用！
我想全套买入，在哪里可以购买？
马住，还是要重刑一起跟上
与其让好奇宝宝从别的途径探索质量得不到保障的性知识，不如教师和家长主动进行性教育，告知孩子科学的性教育，帮助孩子树立良好的性观念。