女孩这话的很对：不管他如何辩解，都无法改变性侵事实。
“十三岁的小女孩跟成年人调情的时候，应该让她走开，而不是给她倒酒。”——《水果硬糖》
女孩可以装女人，但不表示她们能做女人的事情。如果一个女孩想尝试与你调情，你应该制止她，而不是鼓励她；如果一个小孩说，来杯鸡尾酒，你应该把酒拿走，而不是与她干杯。
有一点我希望大家明白，被“性侵”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性侵”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
来了来了，带着脏水走来了
他自己自导自演的，料到有一天东窗事发，给自己找活路
补充一下，这个鲍，大家可以网上搜一下，据媒体报道，是用美国护照，买的烟台大房子，他是美国人。他在中国生活，极有可能拿的是永居证。永居条例到底是怎么回事，永居证到底是发给谁的，是个大问题。
兽人不配拥有人权
聊天记录不能造假吗？？？当事人真是“准备充分”啊。
不否认这位母亲存在很大的问题，但是我们更关心那位鲍先生的结局。
今年畜牲格外多
有一点我希望大家明白，被“性侵”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性侵”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
养女叫星星不是挺好的，一会兰儿一会小芳，这是干啥呢
我猜测真相可能出乎大部分人预料，女孩不无辜，她妈很邪恶，而这男的心里变态，但不管怎么样，性侵幼女没得洗
希望他下一条热搜是去世
真实性都没有确认你就发出来？ 有证据给法庭说去
别洗了行不行
自己跟自己对话？
聊天记录太好伪造了，控制小女孩自由，自己拿两部手机随便发什么都行
一个熟悉法律漏洞的「专业人士」，人面兽心的罪犯，这场官司需要耗费很多时间和精力。不要急，我们一点点推进，总有突破口，等到最终的正义
吃一堑长一智，希望不要再有人重蹈覆辙。