从鲍变态甩出的证据就可以看出，一开始就居心不良，完全就是计划好的，把聊天记录都截图保留，完全就准备好了钻法律空子
你就说是不是未成年吧？是的话就是性侵！管你是不是自愿
鲍律师业务挺熟
鲍毓明为了给自己开脱现在是不要脸了是吗 小女孩对性了解几分？婚姻观成熟多少？就说嫁给这样一个油腻大叔 反正我不信 性侵就是性侵 开脱你吗呢
鲍毓明洗你🐴呢！
财新网垃圾一样每次都给坏人洗地。就是助纣为虐，早晚和他们维护的恶人一块下地狱。
小芳还表示，她使用的QQ号是鲍毓明用他的身份信息注册的，他知道密码，此前经常登录小芳使用的QQ号检查聊天记录等信息，不排除鲍毓明“自己跟自己对话”
从来没有见过如此厚颜无耻的人还给自己洗，禽兽不如
那正好……现在公安可以去查一下……这段对话的时间，这两个QQ登陆的时间，IP是不是同一个客户端或者地点和手机地点是不是高度重合。这个变态只想拿自己无罪的证明，没想到作茧自缚了。这变态虽然是个司法从业人员的老手，可是作为罪犯，他是个新手。
1.确实发生性关系。2.发生关系时刚满14周岁。不管将来剧情如何反转，这两个事实是确定的。
这个人太垃圾
正常的人会愿意把一个14周岁陌生女孩带身边养吗？避嫌都来不及
这就对了。这货当然会千方百计制造或伪造对话记录，一个干法律的高管，这应该是最基本的。
不信聊天记录是伪造的
早点查出真相！
@304兔妈妈：@304兔妈妈：我是一个独自带着智残孩子的妈妈，现在也在被所谓的上市公司，总裁这种人赶尽杀绝，投诉无路。所遇全是烟台派出所这样的人。求大家关注我。
想到《房思琪的初恋乐园》…不论真假…未成年心智都不健全…xq是事实，犯罪就是事实…
我洗你🐎呢！吃你🐎的人血馒头
这是要反转？
好复杂，只有当事人自己最清楚
死变态！！！