她14，你45，不是养父女，那就直接按性侵未成年定罪吧
蓄谋已久的计划，钻了法律的空子
你有什么b脸维权？
真的是不要脸
将适度钻空子
可怕的是，如果因此这个案件无法定罪，在男权世界里他不会遭到道德审判，反而会当作完美脱罪样板被争先效仿！法律和社会道德的双重崩塌！
在发收养帖的时候不知道你没法办领养手续吗，特别是对你这种专业律师？
姓鲍的，你直接死吧!
我就想骂粗话！你是觉得全国人民都是傻子吗？十四岁的孩子，你说她主动和你恋爱？人怎么能无耻到这种程度？
跟他用“您” 他配吗？
不好意思，我礼貌的骂一句 你🐴？？
鲍那个什么玩意儿要脸吗？！
难得没有人意识到，那个女孩的母亲才是真正的原罪吗？
14岁孩子都懂事了吧？14岁还把孩子送掉...
当童养媳就是一到14立马和她发生关系吗？她14岁的时候真的懂这些吗？你都4.50了，为什么不娶妻生子反而等着一个十来岁的女孩下手？
她说自己从小被遗弃渴望亲情，他给小女孩的亲情就是强奸她？还说得自己很感动，说些什么混账话，说这些是想说小女孩勾引你吗？十四岁的小孩子毛都没长齐呢，道貌岸然的死垃圾，滚蛋
把羊羔送入虎口，还指望老虎不吃？！谁之过。你会把一个14岁女儿送给一个40岁光棍养吗？！
我的妈呀，原来世界上真的有恶魔👿，这岁数也能这样说？虽说爱情不分年龄，但是请先扪心自问，这是正常人干的出的事儿？请回炉重造吧！！！！
我都要气死了
不是人不是人！！
请法律给他制裁！！