性侵处罚成本还是太低了，建议加大
禽兽真多鲍毓明是他们的带头大哥
无语了，总会层层出现弱势群体少女、孩子受性侵与欺凌，有本事的人从不欺负弱小。 法律对于这样的事处罚太轻了，没一个长记性的，愿天下无狼(还有鲍毓明，梁岗的，希望这件事情大家不要忘记！)15岁?童工啊未成年人保护法 该起作用了吧！哪个禽兽严惩啊犯罪嫌疑人只知道个姓，受害者身份证都出来了貌似这个女孩子跳河的时候，她一个男同事下河救她，没救起来，俩人都没了唉 愤怒变成无力感童工？性骚扰未成年人？15就工作么？15岁？童工啊这种事最近报道的挺多，可想而知现在有多少人在被骚扰啊请问贴个身份证出来有何用意？打码了？这和案件有关？怕大家不知道是哪个乡的？有一点希望大家明白，被“性骚扰”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性骚扰”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵救他那个22岁的男孩太可惜了唉 愤怒变成无力感该死的是他为什么要放受害人的照片?不该放那个禽兽的照片么?性侵处罚成本还是太低了，建议加大禽兽真多鲍毓明是他们的带头大哥无语了，总会层层出现弱势群体少女、孩子受性侵与欺凌，有本事的人从不欺负弱小。 法律对于这样的事处罚太轻了，没一个长记性的，愿天下无狼(还有鲍毓明，梁岗的，希望这件事情大家不要忘记！)15岁?童工啊未成年人保护法 该起作用了吧！哪个禽兽严惩啊犯罪嫌疑人只知道个姓，受害者身份证都出来了貌似这个女孩子跳河的时候，她一个男同事下河救她，没救起来，俩人都没了唉 愤怒变成无力感童工？性骚扰未成年人？15就工作么？15岁？童工啊这种事最近报道的挺多，可想而知现在有多少人在被骚扰啊请问贴个身份证出来有何用意？打码了？这和案件有关？怕大家不知道是哪个乡的？有一点希望大家明白，被“性骚扰”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性骚扰”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵救他那个22岁的男孩太可惜了唉 愤怒变成无力感该死的是他为什么要放受害人的照片?不该放那个禽兽的照片么?性侵处罚成本还是太低了，建议加大禽兽真多鲍毓明是他们的带头大哥无语了，总会层层出现弱势群体少女、孩子受性侵与欺凌，有本事的人从不欺负弱小。 法律对于这样的事处罚太轻了，没一个长记性的，愿天下无狼(还有鲍毓明，梁岗的，希望这件事情大家不要忘记！)
15岁?童工啊
未成年人保护法 该起作用了吧！
哪个禽兽严惩啊
犯罪嫌疑人只知道个姓，受害者身份证都出来了
貌似这个女孩子跳河的时候，她一个男同事下河救她，没救起来，俩人都没了
唉 愤怒变成无力感
童工？性骚扰未成年人？
15就工作么？
15岁？童工啊
这种事最近报道的挺多，可想而知现在有多少人在被骚扰啊
请问贴个身份证出来有何用意？打码了？这和案件有关？怕大家不知道是哪个乡的？
有一点希望大家明白，被“性骚扰”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性骚扰”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
救他那个22岁的男孩太可惜了
唉 愤怒变成无力感
该死的是他为什么要放受害人的照片?不该放那个禽兽的照片么?
真是难以置信
未成年也敢下手？？？
