有一点我希望大家明白，被“性侵”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性侵”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
他是学法的，很了解我国有关的法律漏洞，一切都是计算好的，他曾经还写过有关强奸幼女的文章，指出我国法律漏洞，可怕吧这些人，太可怕了 到目前为止一切走向说不定都是他预测好的 万一最后真被他钻了空子那也太难过了 持续跟进！！！
这就是很明显的自导自演啊，，那个青春期的小女孩会想和四十多岁的叫自己妈妈的变态结婚？
今年畜牲格外多
她14，你45，不是养父女，那就直接按性侵未成年定罪吧
我就想知道病魔什么时候战胜他
这个玩意是想尽一切办法给自己往“两人是恋爱关系”上开脱啊……这样的玩意洗不白，性侵就是性侵
14至18岁……这个年龄该享受的美好 全被这个恶魔剥夺了，他不配来到人间
禽兽不如，应该当众烧死
这个鲍从很早就开始一步步谋划了，后期出现的很多证据，可能都是他自己制造的。
前几天的评论里有人说过 不要让他钻了法律的空子 不要给他时间 估计后面会演变成女孩是她的女朋友等等 果真……
不管他给出多少证据，都不能改变他强奸未成年小女孩的事实。
我昨天就说了：这个渣人处心积虑，自己用两个QQ号对话，早就在几年前就给自己万一败露准备证据了
丧良心，而且男的一家人都有毛病。
这个案子取证难，耗时长，很难，因为鲍毓明太熟悉法律漏洞……所以只能一点点抽丝剥茧……不急，我们等得到正义的最终来临
女孩说过  QQ号里只有他一个人  这个人控制欲这么强  是不是可以怀疑  这个人  有登陆女孩的QQ  然后自己跟自己聊天 制造对自己有利的记录  倒打一耙呢
这种聊天证据我和我小号分分钟给你搞几百张好吗
禽兽不如
就怕流氓有文化！！
重视儿童性教育！！！