一个成年男人如果有一点自尊自爱自重，都不可能跟一个十一二岁的孩子扯上性关系。无论如何，此人已不可获取成年世界的信任。
跟未成人发生关系就是强奸，这是事实！就算她妈妈把女儿卖给你了还是强奸罪加买卖儿童罪
这四个选项认真的吗？ 1.2这样说真的不是为了给选了这两个选项的人找来键盘侠骂架的？ 3.4是来洗地的吧？
不实个你大爷，你家未来的妻子，会tmd在你关爱下可劲儿自杀，蒙你自己呢吧
不管什么关系，孩子太小还没有完全的辨别能力
为什么选项里没有千刀万剐
那些要保护中国女孩的中国男孩呢 出来啊！
相信法律！！
核实个屁，40多的老男人和未成年小姑娘有性关系还有脸出来跳他要是20多岁结婚生子，她都比他女儿还小！真不要脸
正常的成年人都不回对一个儿童下手
14岁是未成年，你特么是好人的话，会去糟蹋一个未成年3年？还维权，真特么有脸说。
我相信他，是14岁女孩骗了他，他太天真单纯了
其实从鲍的证据丰富程度（聊天记录，证人）来说，假设提供的证据都是真实的，完全靠法律制裁他的可能性已经越来越小了，这是不可否认的事实毕竟法律是有严格分明的界限，而且也不太可能通过修订未成年保护法来达成此案的惩戒（从旧从轻原则）。
……他居然还维权？
建议评论去看看全部女孩怎么说的，是否自愿，然后结合法律，别上来就死刑，强奸的，国家有法律一个国家的法律最大的悲哀就是被舆论绑架！
疑点重重个屁！45岁的男的和14岁未成年人，不具备独立思考能力的发生性行为本身就是证据！如果像他所说的为什么小星星要自杀？不是这一次不和要勒索他，平时很恩爱吗？那她为什么多次报案？2015年就在北京报过案？她为什么自杀？我不相信有人会用死亡来威胁一个人，也不相信从警察局出来跳河是演戏！
我感觉她妈也有问题。最怕有这样一个妈因为价钱没谈拢所以才gao的希望不是
关注 江苏师大强奸案
曾经援助过女孩的律师有帮助女孩联系医生提供救助，女孩有重度抑郁焦虑，有斯德哥尔摩综合征——受害者依赖施害者的痕迹。
老变态
不实，而不是捏造，而实与不实不是由他定义，公检法会证明一切。在执法机关前玩法律的文字游戏？看你鲍毓明的命有多长！