被猥亵的孩子都有三个共同点：1，没有家长可以依靠 2，没有朋友可以倾述 3，经济条件不好或家庭有矛盾。这时猥亵犯就会乘虚而入，给予关注和甜言蜜语，是为了满足自身的兽欲。
现在我们知道怎么防范了。
加强教育,预防儿童性侵
狼要吃羊，不去猎杀狼，而是教育羊怎么躲避。
中国有啥性的教育。老一辈的家长都是假正经，保守思想。
要重视起学校的生理卫生教育课，以前上学的时候只发过书，从没上过课
以前出过性教育读本，被家长举报回收了
反智！性教育做好了就能阻止这些罪犯的手？性教育做好了世界就没有这些变态了？性教育做好了，小孩子就有力气反抗这些又高又壮的大人了？
加强教育
与其教自己的孩子遇到伤害时该怎样保护自己，更多的是该叫自己的孩子不要这样去伤害别人
两手都要硬，保护幼小，就是保护一个种群的未来
戴社长今天又有新闻了  作为犯罪源头和和始发地  求真相的新京报没有要说的么？
打击罪犯的同时要给受害儿童解决后顾之忧，很多受害者不敢报案，一报案两败俱伤，名声受毁，甚至失去经济来源，他们亲人甚至都在息事宁人，让罪犯更加猖狂
恋童癖是病，化学阉割一劳永逸建议尽早治疗
从扶贫开始
加强教育
怪不得很多留守儿童被欺负，哎
性教育从零岁开始
家庭，朋友，教育，精神力
这男的看着让人产生生理性厌恶
从性教育和关心开始