小女孩和救人男子都可惜了明明该死的是那个🐔8主播
主管是间接杀人犯
15岁打工，怕不是有弟弟哥哥
童工加上性侵 可以判刑了
我们要教会女孩子这件事你不羞耻，该羞耻的是侵害者，你可以害怕躲起来你可以爆裂反击，但不该羞耻甚至去自杀！我们也要教会围观群众，该被辱骂的是侵害者，我希望有这么一天
15岁是童工吧
十五岁打工？
她才15岁
而且这是雇佣童工啊，雇佣方和监护人都得追责！尤其是家长，没条件给孩子正常的生活和教育就别生孩子，繁殖是本能，但负责任真不是谁都会
性侵事件屡禁不止 普通人做不了什么 三天两头都是这种案件 有心无力 要怎样才能推动加重刑罚
性侵的男人直接给他阉割了，让他长记性
该死的人还好好活着
餐厅主管都这么嚣张了？
希望这件事不会被遗忘，至少等到这个人得到惩罚
最近太多性侵事件曝出来，希望这些恶人都能得到应有的惩罚
首先自杀让人心痛，该死的是加害人！其次，以后这种情况如果有自杀的勇气可以先把加害人杀了！再次，这种加害人被杀死应该白死！现在正好tm反了！
有些人真的不配称之为人
逝者安息，希望小女孩在另一个世界早日找到自己的归宿
两条命就这么没了
可恶！！！
从严，从重，从快。