男孩子在外面一定要保护好自己..女孩子更要保护好自己
是不是把男人性侵男人也写进强奸罪呢？只按猥亵是不是刑罚太轻了呢？
检察院因犯罪情节较轻未对其进行起诉？这块的法律该完善啊。
性侵、强奸都是犯罪，不能因为加害人和受害人的性别而有区别啊
男性有时也会被伤害，也更难说出口。
希望法律能够保护男性，做到男女平等所以
性侵不仅仅是女童的事情，男童家长也应该引起足够的重视。
为人师德？？
 别说为人老师了 连为人都不配
望我们国家法律在同性被侵害方面早点补缺补漏！
早日给社会发展带来法律保障。关
乎祖国未来哎……这是荼毒下一代啊，怎么会情节轻微？？该重判！！
这种行为会给被害人造成终身心里障碍！
以后要多一句了，男孩在外要保护好自己了……
我就问一下检查院你们家有孩子吗，竟然说犯罪情节轻未对他进行起诉，这个是性侵，影响孩子一辈子，难道男孩子就没有伤害，这是什么b法律
检察院因犯罪情节较轻未对其进行起诉？是不是该改改了
没收作案凶器吧
男孩子也需要保护自己
对青涩的孩子们下手，实在是太ex了……
成都司法界真的水平良莠不齐，之前家暴不准离婚的也是震惊全国。
男孩子被性侵 对他的影响可能比女孩子更大
必须严惩，简直侮辱了老师这个职业
希望立法保护男孩子，男孩和女孩都应收到法律保护，男女平等，一视同仁。