使女孩受到直接侵害的是那个禽兽好吗，你在转移重点吗，主犯和起源都是他，难道是别人要死要活地贴上去的吗，不难想象他的欲拒还迎，ex
先生，发声的时候，注意轻重缓急，事情发展到这个时候，真正的可怕，是这个男的，这个母亲肯定要为这个事情付出代价，但是首先，这个男的，才是动手做出错事的人，不管别的，侵犯未成年是不是他，是他，那就不要把重点牵扯到母亲头上
你觉得这种变态东西的话可信？？您可真是和这畜牲区别不大呢，话都TM不会说
穷人的无奈吧穷人要抓稻草吧穷人的侥幸心理吧。不能是爸爸女婿也可以，高知高管大三十岁也不算啥，但是母亲的期望中，总要成年后才圆房吧，她的认知中可能不包括恋童癖。鲍毓明究竟图什么呢？不要求你做菩萨，为何做恶魔？
呕，宁好好想想，鲍人模狗样的装出来骗孩子妈妈的可能也是有的啊，现在发这种转移视线的评论真的不需要加个保命么
真是厚颜无耻！一个高学历的中年人和14岁女孩谈恋爱？
农村送养孩子的很多，因为穷。妈妈送养女儿是不对，但是当父母的保证是希望孩子能在好人家更好的教育。看她妈妈带着小女孩到处维权，她妈妈当时可能真不会想到会发生这些事。
鲍毓明比她可怕谢谢！滚
不会说人话可以闭嘴
请关注事件本身，当前重点应当深挖鲍毓明
先逮捕强奸犯，别转移重点好吗
现在不是谁可不可怕，而是谁该受惩罚，谁该为女孩子受的伤害负责任
中老年大叔的想法真是出奇得一致呢～
这些话有一定可信度的，正常的妈妈怎么可能让一个单身男人把自己的女儿带在身边住。她妈不会想到这种可能？就是继父和她妈住一起，也会考察这男人的人品吧。也会防备这种事情发生。
唧唧歪歪说了这么多，所以想表达睡一个14岁的孩子有理了？能不能抓这件事的重点？不管因为什么原因，就说自己睡没睡吧！他睡的是一个小孩子！！！就是一个恋童的变态，就是性侵和虐待儿童！不可原谅！
纵使她母亲也有很大的错，但强奸未成年的是鲍，不是她母亲！
重点是那个禽兽侵犯了未成年女孩，未成年、未成年、！
我好像看过一部小说跟他说的一模一样
请把注意力放回到性侵上谢谢，我们在意的是坏人是否能绳之以法，别的不谈，鲍某是有问题的，鲍某才是主角
转移话题
鲍毓明垃圾