小学以及初中性教育该跟上啦
性教育是重点！防患于未然
支持！她不懂事，成年人要懂事！
y1s1，14岁真的太低，很多都不叫孩子了，还是希望提高年龄
不超过5岁……一个14岁和一个19岁的……还是缩短一点吧……
还有性教育
年龄差大了，差3岁还算一代人。另，其他情况18岁吧。高中女生傻不傻，看看粉圈。
附议！法律不可在未成年女孩的保护中缺席！
不止是女孩啦，还有男孩子也应该被保护
同意同意！未成年犯罪的条例也考虑调整一下吧
提高性同意年龄，降低入刑年龄，普及性教育！！！！从小普及！！！
讲真最应该提高的是性教育水平吧 法律只是事后追责的机器 就不能从源头抓起 降低or避免这种现象吗
我觉得不应该区别对待，为什么年龄差不超过五岁还是14？一起提高不可以吗？？
提议：不超过3岁年龄差的（同校的最大年龄差），性同意年龄设为16岁（高中一年级）；其余情况，性同意年龄设定为18岁
支持！但是未成年人的性教育要跟上，不能等到18岁。
年龄差哪项不行
不仅是她，也包括他。
未成年男性在没有性同意的情况下被成年同性或异性性侵的情况也包括在内
支持！她不懂事，成年人要懂事！保护祖国花朵势在必行坚决支持！
建议把男性尤其是男童也列入强奸罪的客体中。
同意