我倒觉得是所谓的法律对强奸犯的纵容才导致的结果
希望国家能够重视性侵幼女，不要在等悲剧出现再有所作为
这和性教育有毛关系，问题出在大人这里，不是小孩 ok?
感觉这事怪不得女孩无知，而是法律的纵容和学校的不作为，还有那个色欲熏心的畜生
孩子不懂，禽兽懂。
让禽兽收到最严厉处罚才是正解
望国家出台《儿童保护法》，拐卖儿童罪，虐童罪，性侵幼童罪重判！！
不知人们什么时候才肯正视性教育这个问题。。。
等着吧，迟早老百姓有打你们脸的一天！
是什么导致了这么多留守儿童？不从源头着手，若只是一个加强性教育来搪塞，本末倒置
这就是新京报的水平？
女孩被性侵你TMD却谈什么性教育！看好了，是性侵，不是性交
性侵幼女者死，看还有没有这么多犯罪，社会越来越乱，才需要各种教育和宣传来防范和保护自己。
别说留守儿童了，城市的儿童又有几个有这方面教育?
一方面法律要保护儿童，另一方面当地政府，学校也要负连带责任!
被性侵是孩子的错吗?城市有性侵教育吗？我倒觉得是所谓的法律对强奸犯的纵容才导致的结果
希望国家能够重视性侵幼女，不要在等悲剧出现
依法打击黑恶势力和其保护伞，彻底杜绝儿童性侵案的发生
律法纵容最致命
不是普及的问题，是社会问题
孩子后半生可能会活在阴影中
性侵女童事件不断爆出，真是一个沉重的话题
敢性侵未成年少女的直接阉割，看哪个胆子大
世风日下
心痛
这是社会的可悲
如果能让更多人意识到，哪怕我们无力改变现状，只要让我们这一代越来越多的人有性教育的意识，那社会或许会有些不同
痛心
纠缠于性侵这到底是校园工作人员还是老师意义已经不大，重要的是提前给孩子们织好安全性教育的网，让他们有起码的防范意识。
