中国人就这么点素质，别说本科以上教育的人还有很多不能独立思考的，大专，未接受过教育的就更加了。他们思维简单到，非黑即白。这么长的时间里，如果真的是激烈反抗还会到今天？他们之间也一定是有感情的（无论是不是畸情，抑或是斯特哥尔摩综合症）
祝恋童癖帮凶迟早有一天自己的孩子也被恋童癖糟蹋哦
一个40岁的男人说和一个14岁的女孩产生爱情。他怕什么舆论？他既不怕法律也不怕舆论。他的后半生一定要被很多人“照顾”至死才不枉此生啊。
舆情汹涌，这种情形已不可避免了，然，逍遥法外的案例不乏存在，网民更多时候是在平衡、宣泄自身的各种不平的感受和情绪吧~
嗯！她妈妈也有很大问题
静待调查结果吧
舆论并没有审判完他，如果舆论已经审判完他，他早就消失在这个世界上了，怎么还会这么磨磨唧唧的调查?怎么还会有他和她姐姐发言的机会?舆论已经很宽容了，广大网友已经很宽容了。
不知道新闻会不会出现反转。这年头啥人都有，什么事件都会出现
一看他就明显有问题啊，一个学法的领养不走法律渠道，明明自己知道十四周岁没法领养，那还收养干啥？真的是我都不理解那些说女孩有问题的咋想的
很想知道他一个未婚的有钱男人发布收养信息的原因是什么？
舆论能审判他最好，就怕最后舆论都审判不了他
就算事实不是这样，网友也不会同意，也许女孩和她母亲也在说话，而事实证明她们两个人说的话有非常大的漏洞
4月13日，当事女孩的律师表示，女孩状态很差，患有重度抑郁焦虑及创伤后应急障碍。
这个人渣是美国籍
舆论能持续多久啊，对于这种人来说算得了什么？这件事要是最后不了了之，最后恐怕会变成他们一群中年猥琐男得意的谈资，说不定他的事业还能因他颠倒黑白的能力蒸蒸日上呢
又要搞文化大革命那一套，直接扣帽子！
等结果吧，我总觉得换个角度想想这个事情就会不一样
几方当事人都不是省油的灯
不知道什么时候行刑那个她妈也不是什么好东西，现在这局面她妈也是加害者
这男的还是人吗
赶紧滚吧