1，这个老包肯定是个变态；2，孩子她妈也绝不是个好东西；3，孩子的亲爹哪儿去了？
如果这个畜牲不被法办，那也真是时代的悲哀，中国的耻辱！
有人嫖娼就被关了半年，这个如此罪大恶极却没事
懂法律会钻空子诶
期待他去世的好消息
最好遗臭万年
请不要过于复杂化事件而偏离重点，根源是恋童问题，中国的性教育和心理健康问题应当得到重视
再调查，为什么说再这个字，之前的调查不不认真吗，但要知道一个14岁女孩和一个40岁的大老爷们，14岁小孩有那么深的心机吗？网上不要脸投票是否允许14岁_18岁女孩自愿性行为，哪个当父母的能同意，没有看到有关部门给个态度，，不能再让任何一个人受到这样的伤害@CCTV焦点访谈 @凤凰网 @人民日报
48岁跟14岁 你这老东西怎么解释都不能脱罪
别废话了，和14岁孩子发生关系就没得洗！！！！
不说别的要是以前，我先给你割了
美国人在中国强奸幼女，希望他赶快去世
严惩变态恶魔！支持受害女童！强烈关注此案进展情况！
最后一句特殊关系是什么意思 言下之意他们还有情感纠葛 我呵呵呵呵
请问啥叫“常人无法理解的特殊关系”？怎么着？这是想洗成旷世忘年虐恋的节奏？性侵就是性侵，扯什么无法理解
这样的人还是赶紧去世的好
一个四十多岁的老男人强行睡了一个刚过十四岁的小女孩，还舔个脸说“维权”，真是天大的讽刺！这不是万恶的旧社会。
若不受到合理制裁，天理难容
说实话，事已至此，我就想看看这个学法的高级知识分子，是否真的能钻了法律的空子！
赶紧股票跌停
加强医疗机构、儿童福利院的审查异常重要